Dios aún está diciendo algo
El domingo 10 de julio de 2016,
durante un servicio en vivo
en La Sinagoga, Iglesia de Todas las Naciones
El profeta T.B. Joshua dio un mensaje
profético referido a un ataque en jueves
Estas fueron sus palabras...
Desde la mañana....
Dios se mantiene diciendo que debiéramos
orar y ayunar el jueves
por cualquier ataque
que se pueda dar en alguna nación.
Este jueves proximo: orar y ayunar.
y digo, ¿qué nación? No puedo decir esta es la nación
ni la naturaleza del ataque del que estamos hablando. Pero cada nación...
solamente ore.
El jueves, un ataque en cualquier nación será envuelta. Bien, por favor, abra sus labios y ore en este momento.
El jueves.
En el nombre de Jesús, cubrimos
el jueves con la sangre de Jesúscristo.
Empieza a cubrir el jueves con la sangre de Jesús
Cubre el jueves con la sangre de Jesucristo. De cualquier manera, cúbrelo con la sangre de Jesucristo.
En el nombre de Jesucristo, nosotros oramos.
Creemos que ha sido inspirado por
el video que acabas de ver
Haz clic aquí para suscribirte y testificar
el poder de Dios obrando
en nuestra generación de hoy y mantenerte
actualizado con las últimas profecías
liberaciones, servicios y testimonios desde La Sinagoga, Iglesia de Todas Las Naciones
Emmanuel TV
Cambiando vidas, cambiando naciones y
cambiando el mundo.